OTOPSİ ODASI 3
SHIZUNE
OYONE
KUMADORİ
Bu gürültü de ne?!
Akatsuki saldırıya geçti.
Danzo...
Akatsuki'nin saldırdığı doğru mu?!
Evet, saldıran kişi liderleri Pain...
Jiraiya'yı öldüren.
Jiraiya'yı öldürdükten hemen sonra
Gizli Köy'e bizzat geldiğini mi söylüyorsun?
Bu kadar kısa sürede mi?
Evet... Kuyruklu Canavarları toplamak için
Jinchuriki avlıyorlar.
Kum'un Bir-Kuyruk'u dışında,
çoğu Jinchuriki'nin onların eline geçtiğine inanılıyor.
O zaman... hedefleri...
Dördüncü Hokage'nin mirası...
Naruto Uzumaki!
Ancak, bu tehlikeye rağmen,
Beşinci Hokage Naruto'yu geri çağırmaya çalışıyor.
Böyle bir şey...
ateşe körükle gitmek gibi!
Evet... Beşinci Hokage'yi dinlemeye devam edersek...
Gizli Köy yok olacak!
O da neydi?!
Dur! Dışarı çıkmamalısın!
Shikamaru! Neler oluyor?!
Akatsuki bölgemize girdi.
Kurenai Sensei, geri çekilebilir misiniz?
Geber!
Eğil!
İyi misin?
İyiyim. Ama Sensei,
lütfen yeraltı tünelini kullanın
ve tahliye sığınağına gidin.
Bir kısmına kadar size eşlik edeceğim.
Size veya bebeğe bir şey olursa,
Asuma'yla yüzleşemem.
Shikamaru...
Ha? Naruto nerede?
Anlamıyor musun?
Hah?
Dikkatli bak!
Naruto... Onu hiç fark etmedim.
Etkileyici...
Doğayla bütünleşmede ne kadar ilerlediğine bak.
Bu eğitim için söyleyeceklerim bu kadar.
Benim işlerimi halletmem gerekiyor!
Dikkat et, Lord Fukasaku!
Ahh... İyi misiniz, Lord Fukasaku?
Jiraiya'nın gözleri yanılmamış.
O çocuk, Jiraiya'dan bile daha güçlü olacak!
Hey! Çabuk üstümden in! Ağırısın!
Naruto... Seni aptal!
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Choji!
Sana haplar getirdim.
Teşekkürler.
Bu da ne...?!
Ah, acı...
Bacağım...
Bütün bunlar ne?
Bayan Sakura! Tam zamanında geldiniz.
Lütfen komutayı alın.
Ha? Shizune Hanımefendi ne olacak?
O burada değil.
Ah, doğru. Otopsi yapıyor şu an.
Çok fazla yaralı var,
Tıp Ninjaları bile kargaşa içinde.
Bize talimat verecek birine ihtiyacımız var.
Komutayı mı alayım?!
Bu kadar çok hayattan sorumlu olmak...
Böyle bir zamanda, Leydi Tsunade olsa...
Al. Bunu yiyip elinden geleni yapsan?
Bu yaralılar için, benim için değil!
Yürüyebilenler, lütfen tahliye sığınağına gitsin.
Yakında çok daha ağır yaralılar gelecek!
Kritik durumdakiler kırmızı!
Tedavisi ertelenebilir olanlar sarı!
Hafif yaralılar ise yeşil!
Onları kurdelelerle etiketleyip ayırın!
E-Evet, hanımefendi.
Sen... harikasın.
Ben geri dönüyorum! Burası sana emanet.
Tamam.
İyi misin?
Nefes alabiliyor musun?
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim ki?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yazık ki hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta ikimiz de yavaşça gözden kaybolduk...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemiyoruz.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklamak için güçlü görünmeye çalışıyoruz.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz...
sayonara aenakunattatte
Elveda o zaman, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Acıyı bir gün aşmak için.
Someday...
koete
Power to Believe
Tamam.
Naruto'yu geri çağırmak için döneceğim.
Sana güveniyorum!
Dur!
Naruto'yu Myoboku Dağı'nda bırak.
Ne?!
Biz
Akatsuki'nin liderinin
köyümüze saldırdığını öğrendik.
Nasıl öğrendiniz?
Danzo'dan duyduk.
Üstelik, Naruto'nun Jinchuriki gücünün peşindeler.
Ne olmuş yani?
Geçen sefer size şüpheyle yaklaştık.
Ama bu sefer değil.
Naruto hala bir çocuk.
Bu, Jiraiya'yı alt eden saldırgan!
Eğer Naruto ele geçirilir ve Dokuz Kuyruklu onların eline geçerse...
Ne-?! Ne yapıyorsunuz?!
Beni korumaya çalışma!
Naruto, sen de dur!
Eğer ölürsen... hayallerin,
her şey yok olacak.
Hmph... Ben iyiyim.
Yeter! Çekil! Ve kaç!
Hokage olana kadar...
Asla...
ölmeyeceğim!
Pervy Sage'nin intikamını alacağım!
Öylece oturacak halim yok!
Ama... Sanırım kendimi üzüntüye kaptırmamalıyım.
Benim görevim, gelecek nesil için bir örnek olmak
ve onlara yardım etmek.
Bunun için canımı seve seve veririm.
O çocuğun Jiraiya'ya gerçekten sevgi ve hayranlık duyduğunu görebiliyorum.
Onun Kehanetin Çocuğu olduğunu ummadan edemiyorum.
Çünkü Jiraiya o çocuğa her şeyini emanet etti.
S-Sen... Bırak bizi, Tsunade!
Danışmanlara karşı el kaldırmaya nasıl cüret edersin...
Sen kim oluyorsun?!
Daha ne zamana kadar onu bir çocuk gibi göreceksiniz?
Ne?!
Gizli Köy'ün iradesi aktarıldı
ve büyüyor!
Naruto şu an Jiraiya'yı geçmek için çabalıyor!
O, savaşı caydırmak için Gizli Köy'ün kullandığı
bir gizli silah değil!
O, Gizli Köy'ü korumaya ant içmiş bir ninja...
O, Naruto Uzumaki!
Jiraiya, Sarutobi Sensei ve Kum'un Chiyo Hanım'ı
siz ikinizde olmayan bir şeye sahipti.
Ne olduğunu biliyor musunuz?
Bugün, yazdığım bir şiiri okuyacağım.
Eve gittiğinizde hatırlamanızı istiyorum.
Yok sağ ol! Böyle şeyleri ezberleyemem.
Kesinlikle katılıyorum.
Hey! Naruto!
Iruka Sensei!
Sorun değil, Iruka. Haklılar.
Ah... Ü-Üzgünüm.
Bakalım. Şiirin tamamını ezberlemenizi istemeyeceğim.
Anlamını anlamanızı da beklemeyeceğim.
Ama büyüdüğünüzde,
geri dönüp bu yaşlı adamın sözlerini hatırlamanızı istiyorum.
Bu, bir düşünce şekliyle ilgili
ve geleceğinizde size kesinlikle faydalı olacak,
ateşin iradesiyle ilgili bir şey.
Yaprakların dans ettiği yerde... Ateş yanar...
Ateşin gölgesi köyü aydınlatır...
Ve yeniden yeni yapraklar filizlenir.
Bizim gibi ahmak yaşlıların yarattığı
bu Shinobi dünyasında...
Senin gibi biri çıktığı için
mutluyum...
Geçmişte yaptıklarım
sadece hatalardan ibaretti...
Ama...son saatlerimde,
nihayet doğru bir şey yapabiliyor
gibi görünüyorum.
Kum Gizli Köyü ve...
Yaprak Gizli Köyü.
Gelecek, bizim zamanımızdaki gibi
olmayacak...
Muhtemelen çok farklı
bir hal alacak...
Kakashi'nin bahsettiği
o gizemli gücün...
Bu güç, geleceği büyük ölçüde
değiştirecek gibi duruyor...
tıpkı daha önce görülmemiş bir
Hokage olduğun zaman...
Sarutobi Sensei ve Kum'dan Chiyo Hanım'ın
sahip olduğu şey,
ve sizde eksik olan...
İşte o...
İnanma gücü!
Tıpkı dedem, Birinci Hokage'in,
sana inanıp Gizli Yaprak'ı
emanet ettiği gibi...
Şimdi sıra sende,
gelecek nesillere inanıp
emanet etmekte!
Ne yaparsan yap.
Tsunade Hanım!
Bir şey öğrendiniz mi?
Evet!
Buna bakın!
Bu nedir?
Görünüşe göre bir çakra sinyali alıcısı.
Pain'in cesedinde bunlardan vücudunun
çeşitli yerlerine saplanmış halde bulduk.
Bir alıcı mı?!
Fukasaku-sama'nın dediğine göre,
altı Pain'in de vücutlarında ve yüzlerinde
bunlar varmış.
Bu, altı Pain'in vücutlarıyla bir tür
çakra sinyali aldığı
ve buna göre hareket ettiği
anlamına mı geliyor?
O kısım henüz net değil.
Bir alıcı... Ya da birbirlerine çakra
iletmek için kullanıyor olabilirler.
Kablosuz bir şey...
Ayrıca, bu kesinlikle aktif hale getirilmiş.
Bu, Pain'in gücünün sırrıyla
bağlantılı olmalı.
Sorgu Birimi'nin topladığı verilerle birlikte,
bunu çözeceğiz.
İstihbarat Birimi'ne göre,
düşman Naruto'yu arıyor.
Köye sızan bu düşman, şüphesiz ki Pain.
Acı...
Durumu Lord Fukasaku'ya
ayrıntılı bir şekilde anlatmalıyız.
Haberci kurbağa!
Naruto'yu çağırmaya gittiğinde,
bu mesajı da ilet.
Anlaşıldı!
Shizune, otopsi verilerini al,
Sorgu Birimi ile işbirliği yap
ve Pain'in kim olduğunu öğren!
Emredersiniz!
Anbu Kara Operasyon Bölüm B,
Shizune'ye koruma sağlayacak!
Sonrasında, Sorgu Birimi'ni
koruyacaksınız!
Düşmanın onlara yaklaşmasına
izin vermeyin!
Emredersiniz!
Daha fazla haber için
çatıda bekleyeceğim,
ve Katsuyu aracılığıyla
tüm yaralıları tedavi edeceğim.
Köyü korumak için
tüm gücümü kullanacağım!
Hadi gidelim!
Doğru! Ben de Lord Fukasaku'ya
acele etmeliyim!
Çok işe yaramazlar.
Tek yaptıkları yaşlanmak...
Yani Tsunade onları
kendi tarafına çekti...
Ama artık, Dokuz Kuyruk
hapsedilebilir.
Sana son kez soruyorum.
Naruto Uzumaki nerede?
Cehenneme git!
Söyle. Naruto Uzumaki
bu köyde mi değil mi?
Hangisi?
B-Bilmiyorum...
Bu herif... Jutsuyu emdi!
O zaman doğrudan savaşmak
zorundayız.
Çağırma Jutsusu.
Şu andan itibaren,
Gizli Yaprak Köyü'ndeki
her ninja ve vatandaşa bağlan!
Çakramı al ve onları
tedavi etmek için kullan!
Görünüşe göre köy zor durumda.
Boş ver, git şimdi.
Anladım.
Ne olursa olsun,
bu köyü koruyacağım!
Hokage unvanım üzerine yemin ederim!
İyi misin?
Bana Dokuz Kuyruk'un
Jinchuriki'sinin yerini söyle...
Yoksa, seni öldürürüm.
Bu amblem...
Anladım... Demek Akatsuki'den.
Konuş.
Naruto...
Sana hiçbir şey söylemeye niyetim yok!
Anlıyorum... O zaman sana ihtiyacım yok.
Gürültülü bir dikkat dağıtma yaratıyorsun,
böylece gölgelerden araştırma yapabiliyorsun, öyle mi?
Kakashi!
Lütfen yaralıyı alıp uzaklaş.
Bu sahneyi bana bırak.
Anlaşıldı!
Bol şans, Kakashi!
Şimdi sadece ikimiz varız.
O zaman sana sorayım. Dokuz Kuyruk nerede?
Yaptığın şey tamamen anlamsız.
Bu köyün insanları sıradan bir köydekilerden farklı.
Ölmek pahasına olsa bile,
bizden hiç kimse
bir yoldaşını satmaz.
Pain, ezici gücünü göstererek
Yardım için gelen Yaprak Ninjalarını yok ediyor.
Çabalarına rağmen, Yaprak Ninjaları yavaşça köşeye sıkıştırılıyor.
Köyleri için savaşanlar...
Ve sevdiklerini korumak için savaşanlar...
Kendi sınırlarını aşarak savaşırken,
ne tür bir strateji izleyebilirler?
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Pain vs Kakashi"
Tekrar bekleriz!